Repository: Linda46/test
Catalog: jobs/515/Pages/Develop/Java/Data.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# Section1_Heading1
source: Data Services
ja_jp: データ サービス
ko_kr: 데이터 서비스
zh_cn: 数据服务
zh_tw: 資料服務

# Section1_Heading2
source: Fundamentals
ja_jp: 基礎
ko_kr: 기본 사항
zh_cn: 基础
zh_tw: 基礎

# Section1_Heading3_Text1
source: Guidance:
ja_jp: ガイダンス:
ko_kr: 지침:
zh_cn: 指南：
zh_tw: 指導方針：

# Section1_Heading3_Text2
source: Data Management and Business Analytics
ja_jp: データ管理とビジネス分析
ko_kr: 데이터 관리 및 비즈니스 분석
zh_cn: 数据管理和业务分析
zh_tw: 資料管理與商務分析

# Section1_Text1
source: Learn about the technologies in Azure that help you work with both relational and non-relational data.
ja_jp: リレーショナル データと非リレーショナル データの両方を操作するための Azure のテクノロジについて説明しています。
ko_kr: Azure에서 관계형 및 비관계형 데이터 모두로 작업하는 데 도움이 되는 기술에 대해 알아봅니다.
zh_cn: 了解 Azure 中可帮助您使用关系和非关系数据的技术。
zh_tw: 了解 Azrue 中可以協助您使用關聯式與非關聯式資料的技術。

# Section1_Heading4_Text1
source: Guidance:
ja_jp: ガイダンス:
ko_kr: 지침:
zh_cn: 指南：
zh_tw: 指導方針：

# Section1_Heading4_Text2
source: Data Management: Choosing the Right Technology
ja_jp: データ管理: 適切なテクノロジの選択
ko_kr: 데이터 관리: 적절한 기술 선택
zh_cn: 数据管理：选择合适的技术
zh_tw: 資料管理：選擇正確的技術

# Section1_Text2
source: Learn about different scenarios for data management technologies in Azure.
ja_jp: Azure のデータ管理テクノロジのさまざまなシナリオについて説明しています。
ko_kr: Azure의 데이터 관리 기술에 대한 여러 시나리오를 알아봅니다.
zh_cn: 了解 Azure 中的不同数据管理技术方案。
zh_tw: 學習 Azure 中資料管理技術的不同案例。

# Section1_Heading5
source: Azure Storage
ko_kr: Azure 저장소
zh_cn: Azure 存储空间
zh_tw: Azure 儲存體

# Section1_Heading6_Text1
source: Feature guide:
ja_jp: 機能ガイド:
ko_kr: 기능 가이드:
zh_cn: 功能指南：
zh_tw: 功能指南：

# Section1_Heading6_Text2
source: Blob Service
ja_jp: BLOB サービス
ko_kr: Blob 서비스
zh_cn: Blob 服务
zh_tw: Blob 服務

# Section1_Text3
source: Blobs are the simplest way to store large amounts of unstructured text or binary data such as video, audio and images. Blobs are an ISO 27001 certified managed service that can auto-scale to store up to 100 terabytes of data. They are accessible from virtually anywhere via REST and client APIs.
ja_jp: BLOB は、大量の非構造化テキストまたはバイナリ データ (ビデオ、オーディオ、画像など) を格納するための最もシンプルなストレージです。BLOB は ISO 27001 の認定を受けた管理されたサービスで、自動的に拡張でき、最大 100 TB のデータを格納できます。BLOB は、REST およびクライアント API 経由で事実上どこからでもアクセスできます。
ko_kr: BLOB은 동영상, 오디오, 이미지와 같이 많은 양의 이진 데이터 또는 구조화되지 않은 텍스트를 간단하게 저장할 수 있는 방법을 제공합니다. Blob은 최대 100TB의 데이터를 저장하도록 크기를 자동으로 조정할 수 있는 ISO 27001 인증 관리 서비스입니다. REST 및 클라이언트 API를 통해 거의 어디에서나 액세스할 수 있습니다.
zh_cn: Blob 是存储大量非结构化文本或二进制数据（如视频、音频和图像）的最简单方式。Blob 是经 ISO 27001 认证的托管服务，可自动扩展以存储多达 100 TB 的数据。几乎可从任何位置通过 REST 和客户端 API 访问这些 Blob。
zh_tw: Blob 是儲存大量無結構文字或二進位資料 (如視訊、音訊及影像) 的最簡單方式。Blobs 是 ISO 27001 認證的受管理服務，可自動擴充來儲存多達 100 TB 的資料。透過 REST 和用戶端 API，可從幾乎任何地方存取這些資料。

# Section1_Heading7_Text1
source: Feature guide:
ja_jp: 機能ガイド:
ko_kr: 기능 가이드:
zh_cn: 功能指南：
zh_tw: 功能指南：

# Section1_Heading7_Text2
source: Table Service
ja_jp: Table サービス
ko_kr: 테이블 서비스
zh_cn: 表服务
zh_tw: 資料表服務

# Section1_Text4
source: Tables offer NoSQL capabilities for applications that require storage of large amounts of unstructured data. Tables are an ISO 27001 certified managed service that can auto-scale to store up to 100 terabytes of data. They are accessible from virtually anywhere via REST and managed APIs.
ja_jp: テーブルは、大量の非構造化データのストレージを必要とするアプリケーション用の NoSQL 機能を提供しています。テーブルは ISO 27001 の認定を受けた管理されたサービスで、自動的に拡張でき、最大 100 TB のデータを格納できます。テーブルは、REST およびマネージ API 経由で事実上どこからでもアクセスできます。
ko_kr: 테이블은 대량의 비구조적 데이터를 저장할 필요가 있는 응용 프로그램을 위해 NoSQL 기능을 제공합니다. 테이블은 최대 100TB의 데이터를 저장하도록 크기를 자동으로 조정할 수 있는 ISO 27001 인증 관리 서비스입니다. 테이블은 REST 및 관리되는 API를 통해 거의 어디에서나 액세스할 수 있습니다.
zh_cn: 表为需要存储大量非结构化数据的应用程序提供 NoSQL 容量。表是经 ISO 27001 认证的托管服务，可自动扩展以存储多达 100 TB 的数据。几乎可从任何位置通过 REST 和托管 API 访问这些表。
zh_tw: 資料表提供 NoSQL 功能，可用於需要大量非結構化資料儲存體的應用程式。資料表是 ISO 27001 認證的受管理服務，可自動擴充來儲存多達 100 TB 的資料。透過 REST 和受管理 API，可從幾乎任何地方存取這些資料。

# Section1_Heading8_Text1
source: Tutorial:
ja_jp: チュートリアル:
ko_kr: 자습서:
zh_cn: 教程：
zh_tw: 教學課程：

# Section1_Heading8_Text2
source: Create an image marketplace that uses Blob storage
ja_jp: BLOB ストレージを使用するイメージ マーケットプレースの作成
ko_kr: Blob 저장소를 사용하는 이미지 마켓플레이스 만들기
zh_cn: 创建使用 Blob 存储的映像市场
zh_tw: 建立使用 Blob 儲存體的映像市集

# Section1_Text5
source: Create an application that stores images in Azure blob storage. You will learn how to use the Azure Client Libraries for Java and how to work with Azure storage.
ja_jp: 画像を Azure BLOB ストレージに保存するアプリケーションを作成します。Java 用 Azure クライアント ライブラリおよび Azure ストレージを使用する方法について確認します。
ko_kr: Azure blob 저장소에 이미지를 저장하는 응용 프로그램을 만듭니다. Java용 Azure 클라이언트 라이브러리를 사용하는 방법과 Azure 저장소로 작업하는 방법을 알아보세요.
zh_cn: 创建可在 Azure Blob 存储中存储图像的应用程序。您将了解如何使用针对 Java 的 Azure 客户端库以及如何使用 Azure 存储。
zh_tw: 建立應用程式，以在 Azure Blob 儲存體中儲存映像檔。您將了解如何使用適用於 Java 的 Azure 用戶端程式庫以及如何使用 Azure 儲存體。

# Section1_Heading9_Text1
source: How to:
ja_jp: 方法:
ko_kr: 방법:
zh_cn: 如何：
zh_tw: 使用方法：

# Section1_Heading9_Text2
source: Use a custom domain with Blob storage
ja_jp: BLOB ストレージでカスタム ドメインを使用する
ko_kr: Blob 저장소로 사용자 지정 도메인 사용
zh_cn: 将自定义域用于 Blob 存储
zh_tw: 以 Blob 儲存體使用自訂網域

# Section1_Text6
source: Configure your storage account to map your custom domain to your Blob service endpoint, so that users see your domain name in your application's URLs.
ja_jp: カスタム ドメインを BLOB サービス エンドポイントにマップして、アプリケーションの URL にドメイン名が表示されるようにストレージ アカウントを構成します。
ko_kr: 사용자 지정 도메인을 Blob 서비스 끝점으로 매핑하도록 저장소 계정을 구성하면 응용 프로그램 URL에 도메인 이름이 표시됩니다.
zh_cn: 将存储帐户配置为将自定义域映射到 Blob 服务终结点，以便让用户在应用程序的 URL 中看到域名。
zh_tw: 設定儲存體帳戶以便將自訂網域對應至 Blob 服務端點，使用者便能在應用程式 URL 中看見您的網域名稱。

# Section1_Heading10
source: Relational Data
ja_jp: リレーショナル データ
ko_kr: 관계형 데이터
zh_cn: 关系数据
zh_tw: 關聯式資料庫：

# Section1_Heading11_Text1
source: Feature guide:
ja_jp: 機能ガイド:
ko_kr: 기능 가이드:
zh_cn: 功能指南：
zh_tw: 功能指南：

# Section1_Heading11_Text2
source: SQL Database
ko_kr: SQL 데이터베이스

# Section1_Text7
source: For applications that need a full featured relational database-as-a-service, Azure offers SQL Database, formerly known as SQL Azure Database. SQL Database offers a high-level of interoperability, enabling customers to build applications using many of the major development frameworks.
ja_jp: Azure では、多彩な機能を備えたサービスとしてのリレーショナル データベースを必要とするアプリケーション用に、以前 SQL Azure Database と呼ばれた SQL Database を用意しています。SQL Database は、高レベルの相互運用性を提供し、顧客は開発フレームワークを使用してアプリケーションを作成できます。
ko_kr: 완전한 기능을 갖춘 관계형 데이터베이스를 서비스로 사용할 필요가 있는 응용 프로그램을 위해 Azure에서는 SQL 데이터베이스(이전의 SQL Azure 데이터베이스)를 제공합니다. SQL 데이터베이스는 높은 수준의 상호 운용성을 제공하므로 고객이 여러 주요 개발 프레임워크를 사용하여 응용 프로그램을 만들 수 있습니다.
zh_cn: 对于需要功能完备的关系型数据库即服务的应用程序，Azure 提供了 SQL Database（以前称为 SQL Azure 数据库）。SQL Database 提供高级别互操作性，允许客户利用众多主要开发框架来构建应用程序。
zh_tw: 對於需要完整關聯式資料庫服務的應用程式，Azure 提供了 SQL Database (舊稱 SQL Azure Database)。SQL Database 提供高層次互通性，讓客戶得以使用多種主要開發架構來建置應用程式。

# Section1_Heading12_Text1
source: How to:
ja_jp: 方法:
ko_kr: 방법:
zh_cn: 如何：
zh_tw: 使用方法：

# Section1_Heading12_Text2
source: Manage Azure SQL Database using SQL Server Management Studio
ja_jp: SQL Server Management Studio を使用した Azure SQL Database の管理
ko_kr: SQL Server Management Studio를 사용한 SQL 데이터베이스 관리
zh_cn: 使用 SQL Server Management Studio 管理 Azure SQL Database
zh_tw: 使用 SQL Server Management Studio 管理 Azure SQL Database

# Section1_Text8
source: You can use SQL Server Management Studio to manage SQL Database logical servers and databases. This article includes details about creating and managing databases, creating and managing logins, and monitoring using Dynamic Management Views.
ja_jp: SQL Server Management Studio を使用して SQL Database の論理サーバーとデータベースを管理できます。この記事では、データベースの作成と管理、ログインの作成と管理、動的管理ビューを使用した監視について詳しく説明しています。
ko_kr: SQL Server Management Studio를 사용하여 SQL 데이터베이스 논리 서버 및 데이터베이스를 관리할 수 있습니다. 이 문서에는 데이터베이스 만들기 및 관리, 로그인 만들기 및 관리, 동적 관리 뷰를 이용한 모니터링에 대한 자세한 내용이 포함됩니다.
zh_cn: 您可以使用 SQL Server Management Studio 管理 SQL Database 逻辑服务器和数据库。本文包括有关创建和管理数据库、创建和管理登录，以及使用动态管理视图进行监视的详细信息。
zh_tw: 您可以使用 SQL Server Management Studio，管理 SQL Database 邏輯伺服器與資料庫。本文包含建立與管理資料庫、建立與管理登入，以及使用動態管理檢視進行監視的詳細資料。

# Section1_Heading13_Text1
source: Tutorial:
ja_jp: チュートリアル:
ko_kr: 자습서:
zh_cn: 教程：
zh_tw: 教學課程：

# Section1_Heading13_Text2
source: Migrate a Java Spring Framework Application to Azure and Azure SQL Database
ja_jp: Java Spring Framework アプリケーションから Azure および Azure SQL Database への移行
ko_kr: Azure 및 Azure SQL 데이터베이스로 Java Spring Framework 응용 프로그램 마이그레이션
zh_cn: 将 Java Spring Framework 应用程序迁移到 Azure 和 Azure SQL Database
zh_tw: 將 Java Spring Framework 應用程式移轉至 Azure 和 Azure SQL Database

# Section1_Text9
source: This end-to-end tutorial demonstrates how to migrate a complete Spring Framework application (the Java Pet Clinic) to Azure, including the use of Azure SQL Database with JPA/Hibernate using the latest SQL Server JDBC drivers.
ja_jp: Azure SQL Database と JPA/Hibernate、最新の SQL Server JDBC ドライバーを使用して、完全な Spring Framework アプリケーション (Java Pet Clinic) を Azure に移行する方法をエンド ツー エンドで紹介したチュートリアルです。
ko_kr: 이 종단 간 자습서에서는 최신 SQL Server JDBC 드라이버를 사용하여 JPA/Hibernate와 함께 Azure SQL 데이터베이스를 사용하는 방법을 포함하여 전체 Spring Framework 응용 프로그램(Java Pet Clinic)을 Azure로 마이그레이션하는 방법을 보여 줍니다.
zh_cn: 此端到端教程演示了如何将完整的 Spring Framework 应用程序（Java Pet Clinic）迁移到 Azure，包括将 Azure SQL Database 用于使用最新 SQL Server JDBC 驱动程序的 JPA/Hibernate。
zh_tw: 此端對端的教學課程將說明如何將完整的 Spring Framework 應用程式 (Java Pet Clinic) 移轉至 Azure，包括如何搭配使用 Azure SQL Database 與採用最新 SQL Server JDBC 驅動程式的 JPA/Hibernate。

# Section1_Heading14_Text1
source: Tutorial:
ja_jp: チュートリアル:
ko_kr: 자습서:
zh_cn: 教程：
zh_tw: 教學課程：

# Section1_Heading14_Text2
source: Build a Java web application using DocumentDB
ja_jp: DocumentDB を使って Java Web アプリケーションをビルドする
ko_kr: DocumentDB를 사용하여 Java 웹 응용 프로그램 작성
zh_cn: 使用 DocumentDB 生成一个 Java Web 应用程序
zh_tw: 使用 DocumentDB 建置 Java Web 應用程式

# Section1_Text10
source: This tutorial shows you how to use the Azure DocumentDB service to store and access data from a Java application hosted on Azure Websites.
ja_jp: このチュートリルは、Azure DocumentDB サービスを使用して、Azure Websites でホストされる Java アプリケーションからデータを格納したりアクセスしたりする方法を示しています。
ko_kr: 이 자습서에서는 Azure DocumentDB 서비스를 사용하여 Azure 웹 사이트에 호스트된 Java 응용 프로그램의 데이터에 액세스하고 데이터를 저장하는 방법을 보여 줍니다.
zh_cn: 本教程展示如何使用 Azure DocumentDB 服务存储和访问托管在 Azure 网站上的 Java 应用程序中的数据。
zh_tw: 本教學課程說明如何使用 Azure DocumentDB 服務從 Azure 網站上的 Java 應用程式存放和存取資料。

# Section1_Heading11
source: Non-Relational Data
ja_jp: 非リレーショナル データ
ko_kr: 비관계형 데이터
zh_cn: 非关系型数据
zh_tw: 非關聯資料
